[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares,
incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.
Kim Mi Jung, Kim Eun Mi. Caminen más rápido.
El sol se pondrá incluso
antes de que lleguemos allí.
Dije que no tuvimos una pelea.
Solo teníamos opiniones diferentes viendo la televisión.
Oye, ¿tomas el control remoto primero
si alguien tiene una opinión diferente?
¿Crees que lo tomé sin motivo?
Cállate.
¿Cómo te atreves a seguir peleando
frente a tu mamá?
Solo castíganos en su lugar.
¿Por qué siempre hacemos senderismo cada vez que peleamos?
En serio.
Nos estamos muriendo en este momento.
¿Podríamos parar?
Si todavía no sabes por qué,
no son mis hijas.
¡Suban!
Mírate.
Estás sirviendo alcohol a menores.
El makgeoli que bebes en la montaña no es alcohol. Es medicina.
Y te gradúas en unos días.
Bebe.
¡Salud!
Agárralo correctamente si lo quieres.
Rómpelo correctamente.
Lo querías.
♫ La falda rosa clara gira
alrededor en la brisa de primavera ♫
♫ Estoy mordiendo la cinta de mi chaqueta
otra vez hoy ♫
♫ En el camino hacia Seonangdang
donde las golondrinas de montaña pasan ♫
♫ Cuando las flores florecieron ♫
Dun, dun, dun, dun.
♫ Sonreímos juntos ♫
Bam, bam, bam, bam.
♫ Cuando las flores murieron ♫
♫ Lloramos juntos ♫
Bam, bam, bam, bam.
♫ Esa promesa sincera ♫
♫ Los días de primavera están pasando ♫
[Episodio 12. Las cosas que no pude decir]
Kim Jin Hee regresará a la sede pronto.
Será solo hasta entonces.
Por favor, maneja la situación.
para que no se vea envuelta en algo y sea derrotada
después de verse envuelta en el complejo de héroe nuevamente.
Entendido.
¿Qué estás haciendo?
Pensé que deberíamos comer algo primero.
- ¿El café está bien, verdad?
- Sí.
Gracias.
Qué agradable.
¿Dormiste bien?
Dormí demasiado bien.
Me alegra escuchar eso.
¿Me moví demasiado o...?
No.
¿Hice algo mal?
No es así. Come y ve a trabajar rápido.
- ¡Oh, oh, oh!
- ¿Qué?
Mírame mientras me hablas.
Se siente extraño que no estés reconociendo la noche que pasamos juntos.
Vamos a...
pensarlo como un accidente.
Eso sería mejor para ti también.
Dormí contigo porque me gustas.
Pero tú no lo hiciste, ¿verdad?
¿Solo un accidente?
¿Mentiste cuando dijiste que también te gustaba?
Ya veo.
Por eso estabas tan interesado en mí anoche.
Aigoo. ¿Por qué mentir cuando ni siquiera eres bueno en eso?
Hablemos por un momento.
La abuela falleció.
Estoy en la sala mortuoria del Hospital Universitario Sunghan. Ven ahora.
¿Qué? ¿Pasó algo?
¿Eh?
No, juntos, por favor.
Pongamos muchas flores allí.
A ella le gustaban las flores-
Jin Hee.
Está bien. Ven aquí.
Despidámosla con una sonrisa.
Tratemos a los visitantes con comida deliciosa como solía hacer ella,
y charlaremos mucho
como ella lo haría, ¿de acuerdo?
Vamos.
Oye, ¿dónde está la foto del funeral de mamá?
Se la di a los trabajadores.
Estará aquí pronto.
Listo.
Lamento tu pérdida.
Gracias.
Bueno, ¿cómo supiste que estaba aquí?
¿A qué te refieres con "cómo"?
Fuimos al hospital,
pero no estabas allí.
Así que preguntamos.
Eres la señora con una buena
personalidad y un coche caro.
¿Eras familia de la señora Kim?
Sí.
La señora Kim Mi Jung y la señora
Kim no son familia, ¿verdad?
¿Por qué son las principales dolientes
juntas si no son familia?
También puedes hacer eso por tu amiga.
Pero no pensé que su hija
también lo haría.
Gracias.
¿No saliste temprano del trabajo para venir aquí?
Para nada.
- Disfruta.
- Sí.
Gracias.
Me quedaré en Seúl por un tiempo.
¿Por qué? ¿Tienes trabajo?
No, terminamos.
Parece que terminas tres o cuatro veces al año.
¿Cuántas veces has terminado con ella?
Esta vez es en serio.
¿Quién lo creería?
Pero al verte, me doy cuenta de que el mundo
no le importa que la abuela haya muerto.
¿Eh? Tae Gyeong está aquí.
Tae Gyeong?
Tae Gyeong.
Oye, ¿y Young Hoon? Pensé que vendrías mañana.
Ese Hyungnim también está aquí.
Hola.
Volveré temprano por la mañana.
Sí, eso sería mejor.
Los principales dolientes deberían dormir un poco.
Mañana habrá más dolientes.
¿Habrá más que hoy?
El segundo día siempre es así.
Fue así con mis dos padres.
Tienes que cuidarte en momentos como este.
Llora si quieres.
Si lo guardas, se convierte en una enfermedad.
- Sí.
- Vamos.
Llámame si surge algo durante la noche.
Gracias por venir.
Nos vemos, Jin Hong.
Qué obvio decir eso como médico.
¿Por qué de repente es amigable? No es como él.
Siempre ha sido amable con los pacientes.
Solo me grita a mí.
¿Entonces realmente harías lo que dijo Noona?
¿Cuál es el problema, tío?
Lo estamos haciendo según su voluntad.
Sé que lo dijo en el testamento, pero esto no está bien.
Su familia directa está viva.
Pero ¿por qué le daría la herencia a extraños?
¿No fue suficiente con que los criara y también les dejara dinero?
Tal vez tenía demencia en sus últimos días.
Cuida lo que dices, tío.
Lo mismo con el deber de ser el principal doliente. Lo habría hecho si me hubieras llamado primero.
¿Sabes qué dijo mi primo cuando vino?
Esto es tan vergonzoso.
Se supone que los hijos deben ser los principales dolientes.
Ni siquiera son sus hijos. ¿Por qué son los principales dolientes?
¿Comparten sangre o carne?
Cariño, cálmate.
Mi Jung, no seas así y ayúdanos.
Es porque estamos luchando tanto.
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo que de repente estás luchando?
¿Qué?
Ella se fue al campo porque estaba enferma hace mucho tiempo.
Nunca la visitaste ni la llamaste.
¿Por qué de repente te importa la línea de sangre?
¿y por qué tu vida se volvió difícil?
¿Te estaba guardando tu dinero?
Qué ladrones son.
Dios mío, escucha a esta mujer.
- ¿Cómo te atreves? -
- Eh.
¿Te volviste loca porque estás recibiendo dinero?
¿Crees que tienes derecho a ese dinero?
Ella ha estado...
dándole a mamá 200,000 o 300,000 won como dinero de bolsillo durante 20 años.
Le dio al menos 10,000 won cuando estaba pasando por dificultades.
Le dio regalos,
la llevó de vacaciones,
y también la llevó al hospital.
¿Todavía no tiene derecho, tío?
Se preocupó por alguien
que ni siquiera es de la familia.
¿Por qué no se preocupó por su propio hermano?
¿Eh? ¿Por qué? ¿Por qué?
Nunca me entristeció que la abuela
y yo no compartiéramos sangre.
Porque me valoraba
como algo más que eso.
Pero ¿cuál es el punto ahora?
Se ha ido.
Ella era mi madre.
Ella era mi madre...
que elegí.
No importa lo que diga la gente,
ella era mi madre.
[Listado de nombramientos de personal]
Tu fecha de regreso está establecida, Líder de Equipo Kim.
¿Cuándo es?
En tres semanas.
Felicidades, Líder de Equipo.
Por cierto, ¿por qué está
sucediendo mucho antes?
Supongo que ellos también tienen prisa.
Ya veo. ¿Entonces tendremos
un nuevo líder de equipo?
Lo sé.
Líder de Equipo Kim.
Está bien estar feliz.
No te preocupes por nosotros.
¡Guau!
Muchas gracias a todos.
Vamos a cenar antes de que te vayas.
Me divertiré hasta que mi cuerpo se agote.
¡Sí!
Voy a cantar para ti.
- ¿Perdón?
- No lo hagas.
En serio, no lo hagas.
¿Por qué estabas haciendo esto solo?
Deberías haberme pedido ayuda.
Mamá tenía más pertenencias de las que pensaba.
También necesito limpiar su casa en el campo.
Solo tienes que hacerlo en 49 días.
Vamos juntos alguna vez.
¿Por qué guardó esto sin tirarlo?
Vaya.
Lo hiciste bien en el funeral.
¿Por qué te estás volviendo cada vez más sentimental?
Oye.
Haz que Jin Hee se mude pronto.
No la hagas vivir con su mamá
durante más de 40 años como yo.
La razón por la que no puedo reponerme es
porque viví con mi mamá durante demasiado tiempo.
No quiero. Seguiré viviendo con ella.
¿Quieres que Jin Hee viva como yo?
Sí, quiero que lo haga.
Mamá...
Qué conmovedor es...
que ella pensara en mí
durante tanto tiempo como tú?
Aquí.
La ropa interior de tu mamá.
Mamá...
- Oye, oye. Mira esto.
- Mamá...
Son los calzoncillos largos rojos que le compraste
con tu primer sueldo.
¿No es tan triste? Tómalo.
La almohada de mamá.
Mamá...
¿Qué más te haría llorar?
Aquí.
Sus calcetines de baño.
Estos...
Los calzoncillos largos florales que le compraste
con tu primer sueldo.
Mamá te tejió esto después de trabajar
en el restaurante sin ni siquiera dormir.
Podrías haberlos comprado.
Pero la molestaste
rogándole que los tejiera.
Mamá...
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá...
Soy muy curioso.
Sí, voy a conseguir mi propio lugar.
Wow, ella empacó sus cosas.
¿Debería tener mi propio lugar, también?
¿En realidad? Eso sería genial. Hazlo.
Dáme un respiro. Ella sólo está diciendo eso.
¿Cómo lo sabes? tu no
Incluso sé cómo me siento.
No es como si vivirás conmigo para siempre.
¿Cual es la razón?
Hay muchas razones
si los buscas.
Creo que también regresaré pronto al cuartel general.
¿Por qué no buscas un lugar cerca del cuartel general?
Hola, lindo.
Lindo.
¿Porqué ahora?
La abuela falleció recientemente.
¿Mi única hija tiene que mudarse?
después de despedirme de mi mamá?
Justo estaba diciendo eso. Por qué
¿Estás siendo tan sensible?
Dijiste que tienes muchas razones.
Cuéntamelos todos. ¿Qué son?
Te dije que solo estaba diciendo eso.
Me estás haciendo quedar mal ahora.
Ey.
Sabes algo, ¿no?
- No.
- Ni siquiera sé por qué. ¿Cómo lo sabría él?
Acabas de decir que hay muchas razones.
De acuerdo, de acuerdo. Lo siento.
Retiro lo que dije. ¿Contento?
Pequeño...
Aigoo. ¡Muévete!
Debe estar en shock
porque la abuela falleció.
¿Cree que ella es la única triste?
Así que es mejor que no vengas por ahora.
En serio. De todos los días. ¿Por qué ella...
¿Por qué está hablando de mudarse ahora?
Aigoo, ustedes dos son como chicas pasando por
la pubertad y teniendo una crisis de octavo grado.
Ni siquiera se comportó mal durante
la pubertad o tuvo la crisis de octavo grado.
Ella era más amable en ese entonces.
Oh, cierto. Eun Mi, ¿quieres hacer ejercicio conmigo?
¿De repente?
He estado queriendo decirte,
pero incluso si dices que no,
ahora tengo el coraje de convencerte.
Hagámoslo.
Oppa. No soy el tipo de persona
que hace ejercicio.
Ser fisioterapeuta
es un trabajo agotador.
Para mí, estar acostado y
no hacer nada es ejercicio.
Descansar es hacer ejercicio para mí.
- ¿Ejercicio? Oh, no.
- Aigoo...
¿No te gusta ese lugar? Yo...
Mamá.
Ahjumma.
¿Qué están haciendo aquí?
¿Están ignorando lo que dije?
¿De verdad quieres mudarte?
Jin Soo.
¿No te gusta el de una habitación y media?
Me gustaba ese...
Dios mío, ¿quién es este Oppa?
[Cielo de Bar de Aperitivos]
Se ve bien, se ve bien.
¿Otro?
Oye, dijiste que pagarías.
¿Por qué pediste tanto?
- Esto va a costar mucho.
- No es tan caro aquí.
- No te preocupes y sírvete.
- Sí, sí.
Ni siquiera puedes beber. Menos mal
que tienen muchas opciones de comida.
Wow.
- Dios mío.
- Eso es perfecto para el soju.
¿Entonces te estás mudando de vuelta de Jeju?
Sí, y estoy harto de...
preocuparme por lo que piensan los demás.
Es agotador.
Ya no lo haré más.
Bien. No te metas en eso.
Vamos a beber.
Qué edad perfecta...
Tú también estás en la edad perfecta.
Probablemente también querías mudarte como Jin Soo.
- No.
- Pero quiero que lo hagas más tarde.
No quiero que lo hagas ahora mismo.
Dije que no lo haré.
Jin Soo es tan juvenil.
¿Por qué están todos marchitos?
¿Están protestando en mi contra?
¿Parece eso? Tal vez
porque no me estoy divirtiendo.
¿No te estás divirtiendo?
Sunbaenim.
Hola, señora.
Así es como va.
Con ese tonto.
Mi Jin Hee debe haber pasado la noche
en la residencia oficial a menudo.
Bueno, l-lo que pasa es...
Por supuesto. Es para los empleados.
Entonces, cuando te mudes,
sería perfecto mudarse
a la residencia oficial.
- Vamos, no puedo...
- Ella no puede hacer eso.
¿Por qué no?
Ella puede ahorrar dinero de esa manera.
Es para los empleados.
Mamá, he estado pensando. Si me mudo a la residencia oficial,
No seré independiente.
Estaría viviendo con alguien.
Lo siento.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Jefa de Policía Eun.
Sí, señora.
Bravo.
Ella está diciendo que eres el mejor.
¿Yo?
Está pegajoso. Esto no está bien.
Voy a buscar toallas mojadas.
Voy a-
Y-yo iré contigo.
¿Necesitas algo?
No.
Ay, ay.
Primero necesitas un conjunto de entrenamiento y zapatos.
¿Qué pasa? Puedo arreglarme cuando hago ejercicio.
Vamos, Oppa.
De todos modos, vamos a tomarlo con calma ya que es el primer día.
Seré totalmente intenso con esto.
¿Por qué te gusta tanto lo intenso? ¿Con estos zapatos?
No te preocupes, no te preocupes. Me conoces.
- Hasta luego.
Buena suerte.
Gong Ga Eul.
¿Qué estás haciendo?
¿Te escapaste de casa otra vez?
- No.
- Entonces, ¿qué haces aquí?
¿Tienes una toalla sanitaria, por casualidad?
Espera en el baño. Te lo traeré.
Simplemente no tengo extras.
Solo dame dos.
De acuerdo. Espera aquí.
Espera. Te los traeré.
Dame tu bolso.
Ven cuando los necesites.
Gracias.
Eres mucho más amable que esa Unni.
Y también eres tan sensible.
Oye.
- Son las toallas sanitarias.
- Dios mío.
- ¿Y yo?
- Gracias.
Oye, Gong Ga Eul.
Estás bien, ¿verdad?
¿Qué está diciendo? Muy molesta.
Qué extraño.
¿Por qué no estoy emocionada en absoluto?
Volver a la sede era
en lo único en lo que me estaba enfocando.
Así que cada vez que me sentía agotada,
Aguanté todo, pensando que estaría bien si volvía a la sede central.
Pero, ¿por qué me siento tan agotado?
Siento que estoy en un pantano.
Probablemente porque no es lo que esperabas.
Pensaste que estarías aquí por un año, pero está sucediendo antes.
Todavía no estás listo.
¿Todavía no estás listo?
No tienes que repetir lo que dijo el Jefe de Sección.
"Complejo de héroe" y "No te dejes llevar", ¿verdad?
Puedo cuidar de mí mismo. Sabes que puedo.
Es tan malo consolando a alguien.
¿Qué? ¿Qué es esto ahora?
¿Dijo algo más el Jefe de Sección?
Lo has estado haciendo bien.
Y estarás bien.
Esto no está mal.
Quédate quieto por un momento.
No me mires así.
¿Perdón?
Espera. Espera.
Vamos a hacer una radiografía.
Cuidado con los escalones.
Espera, espera, espera.
Espera, espera, espera...
Gracias.
Tu espalda no es el problema.
Comenzó desde tu cuello.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué vas a hacer?
Wow, mira qué rígidos están tus hombros. Están duros como una roca.
Por eso deberías hacer ejercicio todos los días.
Este no es el cuerpo de una persona joven.
Empezaste a hacer ejercicio hace unos días. Deja de dar sermones.
Todo sucede en una reacción en cadena.
Porque no tienes músculos, tus hombros están soportando en su lugar.
Y como tus hombros están rígidos, tu espalda también se pone rígida.
Por eso tienes dolor hasta la parte baja de la espalda.
¿Cómo está ella? ¿Está bien?
Está bien. Solo se torció la espalda.
No te muevas demasiado.
- De acuerdo.
- Ten cuidado.
Sí, nos vemos.
- Dios mío.
- Hola.
Pasa.
- Tía.
- Oye.
- Nos vamos.
- Hasta luego.
Adiós.
Dios mío, ¿no está adicta al fitness ahora?
¿Cómo pudo meterse en eso tan rápido?
Pronto dejará de hacerlo.
Siempre ha sido así.
- ¿Verdad? No durará mucho, ¿verdad?
- Estoy 100% seguro.
Tu mamá dijo que estás bien. ¿De verdad estás bien?
Estoy bien. Ella es una experta.
Debería confiar en ella.
No podía moverme ayer,
pero hoy puedo moverme.
Deberías haber tenido cuidado.
Hice caldo de huesos para ti.
Lo calentaré rápidamente.
¡Oh, genial!
La Catedral de Rouen es uno de los edificios más hermosos de Francia.
La Catedral de Rouen se encuentra en la parte noroeste de Francia...
¿No estás cansado? Siéntate.
De acuerdo.
[Catedral de Rouen]
Me refería a que deberías sentarte en el sofá.
Esto está bien.
¿Qué estás viendo?
¿Quieres viajar?
¿Eh? No, ¿cómo podría ir allí?
Solo estoy mirando.
¿Por qué no? Puedes ir si quieres.
Es difícil para mamá salir del trabajo.
Yo tampoco puedo ir sola.
¿Por qué? ¿Tienes miedo de viajar sola?
No.
No tengo miedo.
Entonces, ¿por qué no puedes ir sola?
¿Estás bien?
¿Por qué estás entrando ahí?
Vine aquí para echarle otro vistazo.
Al principio me preguntaba por qué esto estaba aquí.
Pero ahora sé por qué pusiste esto aquí.
¿Qué?
Me tomaré el día libre mañana.
Déjame.
¿Qué?
Ofrecemos guías turísticos para los lugares emblemáticos de cada país.
Y también hay guías turísticos individuales.
No será difícil viajar en absoluto.
Entonces, ¿puedo elegir mi propio alojamiento en lugar de este?
Hay una tarifa si eliges el tuyo propio.
Puedes alojarte en un lugar asequible si obtienes todo como un paquete.
♫ Mantengamos el mismo ritmo
y caminemos juntos ♫
♫ No puedo controlar mi corazón ♫
♫ Es amor, amor, amor. ¡Me encanta! ♫
♫ Alguien como tú ♫
♫ Es agradable y refrescante,
puedo saborearlo ♫
♫ Alguien como tú ♫
♫ Ya que siempre estás ahí ♫
♫ Eres tan soñador, te necesito ♫
♫ Te necesito, te necesito ♫
♫ Me necesitas, mi todo ♫
♫ Para mí. Amor. Este sentimiento. Amor. ♫
♫ En lo más profundo de mi corazón, tú
eres igual pero diferente ♫
♫ Juntos. Amor. Este momento.
Amor. ♫
♫ Estuviste a mi lado
en los momentos brillantes ♫
♫ Para mí. Amor. Este sentimiento. Amor. ♫
♫ En lo más profundo de mi corazón, tú
eres igual pero diferente ♫
♫ Juntos. Amor. Este momento.
Amor. ♫
♫ Estuviste a mi lado
en los momentos brillantes ♫
Mírate.
Te dije que caminaras con cuidado.
¿Te sientes mejor ahora?
Probablemente no bebiste.
¿Por qué te estás sonrojando tanto?
¿Qué es todo eso?
Me voy de viaje, mamá.
¿Cuándo?
- Dentro de un mes.
- Vaya.
Oye, deberíamos haber planeado juntos.
No puedes simplemente programarlo así.
Voy solo.
Voy a hacer mochilero por todo el mundo.
¿Por cuánto tiempo?
- Un año.
- ¿Estás loco?
Te dije que no te mudaras. ¿Y ahora te vas al extranjero?
No estoy huyendo. Estaría viajando, mamá.
Eso es lo mismo.
Mudarse es permanente, pero volveré a casa después de viajar.
Volveré.
De todos modos, no estarás a mi lado.
¿Un año? ¿Estás hablando en serio? ¡No puedes!
Mamá, ¿sabes qué me pasó en los últimos meses?
Me degradaron.
Jin Hong apareció.
Pasaste por una prueba.
Mis supuestos parientes de sangre aparecieron de repente.
Y la abuela falleció.
Pensé...
Había manejado todas esas cosas bien y seguí adelante.
Pero...
resulta que no lo hice.
Solo estaba aguantando sin saber cómo.
Me lo dijiste cuando me estabas haciendo terapia física.
Que todo es una reacción en cadena.
Que todo se daña porque no tengo músculos para soportar el peso.
Que tienes que arreglar todo al principio para que las cosas no se descompongan.
¿Vas a hacer senderismo?
¿Por todo el mundo?
Sí.
¿Es demasiado?
Nunca has salido del país por tu cuenta.
¿De verdad estarás bien?
Exactamente. Por eso quiero hacerlo por mi cuenta.
Vete.
Puedes hacerlo.
Estás más que capacitada para disfrutar.
Te apoyo completamente.
Estoy de tu lado, pase lo que pase.
Entonces...
Tengo que dejar ir a Jin Hee...
para que ella también pueda dejarme ir.
Eso es lo correcto, ¿verdad?
¿Que la deje ir primero?
Porque soy adulta
y su madre.
Sí.
Probablemente eso es correcto.
Por casualidad,
incluso si...
en algún momento no estás satisfecha con Jin Hee,
digamos que está pasando por la etapa de la pubertad.
que pasó sin actuar.
Toleremos, perdonemos y esperemos por ella.
Y al final, ella volverá y estará de nuevo a nuestro lado.
Ella lo haría aún mejor sin mí.
Por supuesto. Ella es la hija de Kim Eun Mi.
¿Cómo es que no sugieres vivir juntos en estos días?
¿Te has rendido?
No, estoy esperando.
Aunque no sé cuándo será eso.
Sabes, creo que...
sería ideal si pudiéramos vernos cuando queramos.
¿No es bonito extrañar a alguien?
Pero...
si todavía me siento solo, aunque
paso todos los días contigo,
no podré soportarlo.
Si me haces eso, te mataré.
¿Por qué estamos yendo en esa dirección ahora?
Te digo que nunca estés demasiado seguro de nuestra relación.
Nadie sabe qué pasaría.
De acuerdo. No garantizaré nada.
Cada día,
simplemente...
amarte, adorarte y ser feliz.
Viviré de esa manera.
¡Salud!
¿Qué estás haciendo?
Estoy estudiando.
¿Por qué estás estudiando si vas a hacer un viaje?
Solo ve directamente.
¿Qué? ¿España?
¿Qué deberíamos comer aquí hoy, Unni?
¿Por qué no pides algo dulce?
- Así es.
- Hola.
Dios mío.
Sra. Kim. La hija de la Sra. Kim.
Sí, sí.
Te invitaremos un café. Únete a nosotros.
No, está bien.
Vamos a este café a menudo.
Somos clientes habituales. Ven con nosotros.
Tienen un café increíble.
¿Entonces vamos? ¿Por qué no nos invitas?
Lo haré.
- Vamos.
¿Les gustaría ordenar?
Bueno, ¿te gusta algo dulce o con nueces?
¿Qué está diciendo ella?
Estamos eligiendo los granos en este momento.
Ah, ya veo.
Un descafeinado Americano helado.
Tres cafés de tueste claro.
Un Einspanner. Y también un croffle.
Ponlo todo en esta tarjeta.
Wow, Unni, eres tan genial.
- Tomemos asiento.
- Claro.
Aquí tienes.
Quiero probar esto.
¿Está sabroso?
El café está tan bueno.
Prueba. Prueba.
Prueba este.
Una persona bonita necesita hacerlo.
No es para todos.
Está tan sabroso.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Es tan sabroso?
Hija, esto está sabroso.
Sí, sí.
Es maíz.
Tienes que tenerlos juntos.
Eso es lo correcto, ¿verdad?
¿Para que la deje ir primero?
Porque soy un adulto.
y su mamá.
Sí. Probablemente sea correcto.
¿Debo abotonar arriba o abajo?
Aquí.
Sí. Cambiemos de lugar.
¿Eh? ¿Tenemos que hacerlo?
Sí, tengo que pararme allí
porque soy su nieta.
Tiene que ser la hija.
Mamá.
Empecemos ahora.
Uno, dos, tres.
Vamos una vez más.
- Uno, dos, tres.
- Di kimchi.
Digamos halmoni.♪
(Abuela)
Halmoni.
Bien. Tomemos otra.
Uno, dos, tres.
Jin Hee.
[Jin Agu]
Aquí.
Ta-da.
¿Tú también? Vaya. Gracias, tía.
Gasta el dinero de todo corazón.
Avísame si necesitas más.
Sí, tienes que dormir en algún lugar bonito.
Seguro que comerás bien.
¿De qué están hablando?
¿No sabes qué es hacer mochilero?
Ella está diciendo que quiere sufrir.
Déjala ser.
Pero aún así. Ella va al extranjero sola por primera vez.
No seas tan tenso.
Estoy seguro de que ya está preocupada.
Seré estricto al respecto.
Úsalo con moderación.
y si te quedas sin dinero, gánatelo tú misma.
De acuerdo, de verdad no te llamaré, ¿vale?
Ahjussi. Tía. Gracias.
Lo usaré muy bien.
De acuerdo.
Aquí está, aquí está.
- Aigoo.
- Gracias.
- Es enorme.
- Wow.
Esto es agujjim sin hueso, ¿verdad?
Primero tomaré pollo frito.
Déjame traértelo.
Lo haré por ti.
- De acuerdo.
- Jin Hee, tienes que mantener el contacto.
Odio el dicho "Sin noticias, buenas noticias". ¿De acuerdo?
Tía, haré un blog de viajes antes de irme.
Puedes escuchar actualizaciones de mí allí.
- ¿Eso es para llevar un diario y publicar fotos, verdad?
- Sí, sí, sí.
Me encanta eso.
Envíame el enlace del blog también.
Por supuesto. Haz comentarios, ¿de acuerdo?
¿Deberíamos dormir todos en una habitación esta noche?
No la veremos durante un año.
Es un vuelo temprano por la mañana, al parecer.
Ella se está quedando en un hotel cerca del aeropuerto y saliendo desde allí.
¿De verdad?
Deberíamos habernos visto antes, entonces.
Es tan triste. Mi bebé.
He estado...
sintiéndome muy ansiosa últimamente.
Probablemente no lo sabías.
¿Has estado ansiosa?
¿Por qué?
Sentí impaciencia sin motivo.
¿Y si...
muero de repente?
Morir sola como la abuela
mientras tú no estás cerca.
Dijiste que querías
verse genial y morir sola.
Dijiste que esa es tu forma.
Dijiste que esa es la muerte que quieres.
Todo era una tontería.
Estaba hablando sin
ni siquiera haber vivido lo suficiente.
Entonces, ¿cómo te sientes ahora?
¿Estás bien? ¿No te sientes ansiosa?
Lo gracioso es ver a Jin Soo,
Min Gi, tú y el Jefe Eun
me hizo sentir mejor.
Me sentí tranquila.
Sí.
Estoy bien.
¿Por nosotros? ¿Por qué?
Viviré mucho tiempo y saludable a partir de ahora.
También haré ejercicio todos los días.
Obtendré una licencia de conducir, compraré un auto,
y también salir en muchas citas.
Sí.
Todo suena bien, pero...
Jin Hong es el único con quien
saldrás en citas, ¿verdad?
Nunca se sabe.
Eres impresionante. De verdad.
Tengo un favor que pedir.
Cuando tenga mi funeral,
mejor no llores.
Creo que me levantaré del
ataúd si te oigo llorar.
Nunca llores, ¿de acuerdo?
Ve a dormir.
Entendí eso y...
De acuerdo.
Adiós. Hasta luego.
¿Estás haciendo ejercicio de nuevo? Aunque tu hija se va.
¿Por qué tendría que verte irte? Ni siquiera me caes tan bien.
No salgas. No quiero molestar.
Aquí.
¿Qué es?
Avance de mochilero por Eun Jae Won.
Siempre que quería irme
mirando el mapa del mundo,
Escribí lo que quería hacer en Francia
y dónde quiero ir en Australia.
He estado tomando notas así.
Wow.
Daebak.
Solo da la vuelta al mundo una vez.
Hacerlo dos veces-
Te extrañaré.
♫ No sé por dónde empezar ♫
♫ He estado esperando, pensando
en eso todos los días ♫
Me voy a ir.
Estaré esperando.
Por supuesto.
Por cierto,
¿Puedes llevarme al menos a la parada del autobús del aeropuerto?
De acuerdo.
Dios mío, daebak.
¿Quieres que lleve tu bolso?
Está bien. ¿Quieres intentar levantarlo?
Dios mío.
♫ Es precioso para mí ♫
♫ Eres mi sueño, mi amor, todo ♫
♫ Te protegeré para siempre ♫
♫ Te abrazaré pase lo que pase ♫
♫ No puedo evitar amarte más que a mí mismo ♫
♫ Siempre te amaré tal como eras desde el principio ♫
♫ Puede que sea incómodo y no sea suficiente ya que es la primera vez ♫
♫ Pero siempre te amaré sin cambiar ♫
♫ Eres mi sueño, mi amor, todo ♫
♫ Te protegeré para siempre ♫
♫ Porque eres única y preciosa para mí ♫
♫ No puedo evitar amarte más que a mí mismo ♫
♫ Siempre te amaré tal como eras desde el principio ♫
[Certificado de Relación Familiar]
[Hijas: Kim Mi Jung, Kim Eun Mi, Nieta: Kim Jin Hee]
Ella era mi mamá...
a quien elegí.
No importa lo que digan las personas,
ella era mi mamá.
[Hijas: Kim Mi Jung, Kim Eun Mi, Nieta: Kim Jin Hee]
Mi abuela, quien me eligió.
Y...
mi mamá, quien me eligió.
♫ Tú besaste mi mano ♫
♫ ¿Cómo podría describirlo con palabras? ♫
♫ Como un sueño contigo, como un sueño contigo ♫
♫ Te abrazaré una vez más ♫
♫ Me quedaré toda la noche a tu lado ♫
♫ Buenas noches, buenas noches, buenas noches ♫
♫ ¿Cómo podría describirlo con palabras? ♫
♫ Como un sueño contigo,
como un sueño contigo ♫
♫ Te abrazaré una vez más ♫
♫ Como si nos encontráramos de nuevo mañana ♫
♫ Buenas noches, buenas noches, buenas noches ♫
¿Qué te trae por aquí?
¿Tus hombros te están molestando de nuevo?
No puedo dormir bien estos días.
No puedo digerir bien, y también me duele mucho la cabeza.
La medicina solo funciona temporalmente
y no puedo seguir tomándola porque desarrollaría tolerancia.
Si es así...
deberías ir a ver a un internista.
¿Por qué viniste a un ortopedista?
¿Perdón?
¿Debería presentarte a un buen internista?
Los médicos suelen intentar ayudar.
Pero un especialista sería más útil, ¿no?
Sí, sí. Tienes razón.
Debo haber perdido la cabeza.
Aigoo, mis disculpas.
[Terminal de Pasajeros 2]
¿Qué?
También voy de viaje. ¿Por qué?
Mamá, dije que iba sola e incluso me despedí. No puedes venir así.
¿Quién vino exactamente?
Estás viajando por todo el mundo.
Y voy a hacer el Camino de Santiago.
¿De qué estás hablando?
Se supone que debes prepararte con varios meses de anticipación...
¿Has estado haciendo ejercicio con Ahjussi porque...
¿Finalmente lo entiendes?
No tiene nada que ver contigo.
Estoy adicta a caminar estos días.
Wow, mira qué meticulosa es esta mujer.
No me importa.
Te estás cuidando.
Tengo mis propios planes también...
Tengo mis propios planes también.
Preocúpate solo por ti misma.
¿Lo dices en serio, verdad?
De acuerdo.
¡Ánimo!
La vida es como un riel interminable.
Las cosas que creías haber dejado atrás vuelven a ti.
Depende de ti decidir cómo enfrentar ese momento.
Es mi compañero de estudios. Me gustaría que lo trates bien.
Si miras hacia un lado mientras corres, alguien está corriendo a la misma velocidad que tú.
Sunbaenim?
Vamos a mi casa.
Incluso cuando quieres colapsar por un momento,
alguien te da una mano para ayudarte a levantarte.
Si todavía no sabes por qué,
no eres mis hijas.
A veces, experimentas momentos aterradores que nunca pensaste que experimentarías.
¡Te están golpeando! ¡Te están golpeando!
Sra. Kim. Cálmese. No...
A veces, el género de tu vida cambia a uno que nunca pensaste que experimentarías.
Pero alguien en la audiencia te está animando.
Lo que tenemos que hacer es...
¿Tú eres quien peleó con Jin Soo y lo hizo venir a mi casa todo el tiempo?
Incluso si tienes que disminuir la velocidad cuando estás cansado...
Puedes simplemente ignorarlo y seguir adelante.
Pero corre alegremente cuando puedas con los demás. Solo intenta seguir corriendo.
♫ Me estás dando todas las razones del mundo ♫
♫ Quiero llegar un poco más cerca de tu corazón ♫
♫ Me haces sentir vivo ♫
♫ Y siempre hacerlo bien ♫
♫ Brillas sobre mí como una estrella brillante ♫
Jin Hee me pidió que transmitiera este mensaje.
Por favor, dile a la tía Ji Eun que regresaré del viaje sano y salvo.
Qué completa broma.
Lo consideraba mi médico.
Nunca volveré.
♫ Eres el único para mí ♫
♫ Muchos momentos vagué para perderme ♫
Aigoo, lo siento. Yo...
Chocamos de nuevo con tu coche.
Aigoo, ¿qué hago?
♫ Tantos momentos vagué ♫
♫ Brillas sobre mí como una estrella brillante ♫
♫ Eres el principio y el fin de mis días ♫
♫ Todos los días y noches ♫
♫ Eres lo único de lo que estoy seguro en mis días llenos de interrogantes ♫
♫ Quiero que seas mi último ♫
♫ Quiero ser libre ♫
♫ Quiero imaginar mi vida sin ti ♫
[No otros]
♫ Quiero volver a imaginar mis sueños olvidados ♫
♫ Desde que te conocí, por ti, reí y lloré ♫
♫ A veces pienso que quiero alejarme de ti ♫
[Gracias por disfrutar de "No otros"]
[El fin]
♫ La conexión entre tú y yo no puede romperse ♫